嘿，大家今天好吗，外面好漂亮，我们要
进入现实世界，对某些东西进行一些技术审查
所以抓紧你在我的频道附近，你知道我一直在经历
当我丢失镜头或丢失iphone时，我发布了一些视频
他们失去了三年的照片，这是一个非常可悲的情况，当我
丢失了很多我的iPhone图片，他们向我发送了此产品的数据
旅行者碗，这是一个微型驱动器，您可以直接将其插入到iPhone中
或ipad即可立即备份您的照片和视频，或者只是扩展您的存储空间
那是什么，您可以将其放入此便捷的钥匙串中，以便始终使用
把它戴在你身上，我是一个附加的iPhoneography，总是在拍照，
视频，最近我在武器库中添加了一些很棒的iPhone镜头，所以
更好的时间出去拍摄和测试，看看金士顿螺栓
[音乐]
[音乐]我们如何冒险到中央公园
让我们去那里
准备好
所以我们在中央公园中间，我忘了我又下载了一个
昨晚从iTunes拍摄的纪录片，我只有500兆字节
留在我的iPhone中的存储空间，这是中间的一个非常实际的原因
在所有这些人中，我们感到很开心，而且我的存储空间已不剩
iPhone，因此我有使用该螺栓的正当理由
所以我要转移旧东西
因此，您可以在此处决定是否仅将其用作备份，以便
将您的图片和视频保留在iPhone上，或者您为了进行删除而删除
iPhone上有更多空间，转移正在进行中
[音乐] [掌声]
[音乐]
终于回到了公寓，太阳落山了，所以我们在外面
很长的时间，但它是如此令人愉快，说实话，金斯顿有多小，简直是疯了
螺栓是，我爱他们把它做成了钥匙扣，因为它会
总是在您的钥匙上，大多数时候您需要备份或
额外的存储空间是当您不考虑它时就没用了
你有家人在海边拍孩子的照片
储存空间用完了，您该怎么办，也许您没有信号来访问
云，这是一件随时随地都可以使用的方便的事情
以防万一您需要它，以便您看到的所有素材都成功
大部分时间都被捕获到螺栓上并转移到我的计算机上
会在我需要的中央公园之类的时间使用我的Kingston螺栓
可以腾出一点空间，所以我将一些镜头放到这里
现在我想看看传输2或3个演出实际需要多长时间
为此，我将启动计时器并转移我的收藏夹
文件夹，所以它是321张照片54个视频，结果大约是2.7个，所以我要
进入“公牛”应用程序，已经有一个收藏夹的快捷方式，所以我要
单击该但保留，然后开始传输
[音乐]所以正式结束了，总共花了
19秒内三分钟的时间，这是一个简单的主意，但我认为确实如此
iPhone所需，因为在其他手机（例如android）上，您实际上已经拥有
可交换存储，因此您可以根据需要添加更多的内存，也可以添加另一个
卡，这基本上可以为您完成这项工作，而另一端则有此USB
侧面，这样您就可以直接从手机直接进入计算机，谢谢
金士顿（Kingston）赞助了该视频，并赋予创作者创作工具的权力
恭喜，如果您在视频结尾停留了一段时间，因为我们
做一次赠品金斯顿（Kingston）赠送了128 GB的两个螺栓，因此它们
可以是您的，请确保在中检查有关赠品的详细信息
下面的描述非常感谢你们的收看让我知道您的想法
关于下方评论中的螺栓，让我知道您是否喜欢这个
每周点击下方的“订阅”按钮以观看新视频
并记住保持桃红色还可以[音乐]
[音乐]